# my_portfolio
Портфолио: аналитик данных

Привет! Меня зовут Сардана, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Языки программирования и библиотеки: Python, math
Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL

Проекты
Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы
Что нужно было сделать:
1. Расчет основных параметров юнит-калькулятора. Визуализация расходов маркетинга и их эффективность в динамике. Визуализация доли уроков с разной ценой в динамике. Визуализация динамики привлечения новых студентов по каналам.
2. Настройка в калькуляторе учета корректировок планов маркетинга. Пересчет плана найма преподавателей.
Ссылка на проект 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/15ui_jjsAA3QRLObf7EbV7imLjqAJmEcZBMMI6eOwPqU/edit?usp=sharing

Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра
Что нужно было сделать:
1. Расчет Retention для каждого месяца, ср. геом. Retention, лайфтайм, LTR, CAC, Маржинальность
2. Распределение просмотров по суточным часам (0-23) в разрезе будние-выходные, поиск решения для выхода в маржинальность +25%
Ссылка на проект 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GRI6P2AmvpbihvpewOREeY4FKrDfOdEC4oOvc58SPZo/edit?usp=sharing

Проект 3: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL
Что нужно было сделать: 
1. Сбор данных о балансах студентов за каждый день с помощью СТЕ-конструкций
2. Визуализация и поиск проблемы в данных
Ссылка на проект 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iRwifbC8Ys8ms468T9oEOfY8-iDLuascgvVfOX2F0_M/edit?usp=sharing

Контактная информация
Email: a.sardana@mail.ru
